Repository: Encamera/EncameraCore
Catalog: Sources/EncameraCore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: jp

# MakeSureYouRememberYourPin
source: Make sure you remember your pin code!
jp: PINコードを必ず覚えておいてください！

source: Error saving password
jp: パスワードの保存中にエラーが発生しました

# DoYouRememberYourPin
source: Do you remember your passcode?
jp: パスコードを覚えていますか？

# DoYouRememberYourPinSubtitle
source: If you don't, you can set a new one by going to 'Change Passcode'
jp: 覚えていない場合は、「パスコードの変更」から新しいものを設定できます。

# IRemember
source: I Remember my Passcode
jp: パスコードを覚えています

source: I Forgot
jp: 忘れました

# TakeSurveyTitle
source: Want 3 Months Free?
jp: 3か月間無料で利用しますか？

# TakeSurveyBody
source: Give us your feedback and get 3 months for free
jp: フィードバックをお寄せいただくと、3か月間無料になります

# TakeSurveyButtonText
source: Take Survey
jp: アンケートに答える

# SettingsFaceIdDisabled
source: Face ID is Disabled
jp: Face IDが無効になっています

# SettingsFaceIdOpenSettings
source: You have disabled Face ID for Encamera. Enable it in Settings to login with Face ID.
jp: EncameraでFace IDを無効にしています。Face IDでログインするには、設定で有効にしてください。

# PurchaseProduct
source: Purchase
jp: 購入する

# SelectProduct
source: Select a Product
jp: 製品を選択

source: Buy once. Use forever.
jp: 一度購入すれば、ずっと使えます。

# PurchaseView.UnlockBenefits
source: Unlock all of these benefits:
jp: これらすべての特典をアンロック：

# PurchaseView.YourBenefits
source: Your Premium benefits:
jp: あなたのプレミアム特典：

# PurchaseView.BenefitModel.UnlimitedStorage
source: Unlimited storage for photos & videos
jp: 写真と動画の無制限ストレージ

# PurchaseView.BenefitModel.UnlimitedAlbums
source: Unlimited albums for your memories
jp: 思い出のための無制限アルバム

# PurchaseView.BenefitModel.iCloudStorage
source: iCloud storage & backup
jp: iCloudストレージとバックアップ

# PurchaseView.BenefitModel.ChangeAppIcon
source: Change app icon
jp: アプリアイコンを変更

# PurchaseView.BenefitModel.BackupKeychain
source: Backup keychain to iCloud
jp: キーチェーンをiCloudにバックアップ

# PurchaseView.BenefitModel.HiddenAlbums
source: Hidden albums
jp: 非表示アルバム

# PurchaseView.BenefitModel.ComingSoon
source: Coming Soon
jp: 近日公開

# ThanksForPurchasingLifetime
source: Thanks for purchasing a lifetime license!
jp: 生涯ライセンスのご購入ありがとうございます！

# ThanksForPurchasingLifetimeSubtitle
source: You rock and you will unlock new benefits soon.
jp: あなたは素晴らしいです。まもなく新しい特典がアンロックされます。

source: Import Key Phrase
jp: キーフレーズをインポート

# CopyPhrase
source: Copy Phrase to Clipboard
jp: フレーズをクリップボードにコピー

# CopyPhraseInstructions
source: Write down or copy these words in the right order and save them somewhere safe. This phrase is used to generate the encryption key that encrypts your media. It's important to save this key in case you lose your device.
jp: これらの単語を正しい順序で書き写すかコピーして、安全な場所に保管してください。 このフレーズはあなたのメディアを暗号化する暗号鍵を生成するために使用されます。 デバイスを紛失した場合に備えて、この鍵を保存しておくことが重要です。

# YourRecoveryPhrase
source: Key Backup
jp: 鍵のバックアップ

source: Recovery Phrase Copied!
jp: リカバリーフレーズをコピーしました！

source: Enter Key Phrase
jp: キーフレーズを入力

# EnterKeyPhraseDescription
source: Enter the key phrase you want to import. Separate each word with a space.
jp: インポートしたいキーフレーズを入力してください。単語ごとにスペースで区切ってください。

# NotificationListTitle
source: Notifications
jp: 通知

source: Overwrite Key Phrase?
jp: キーフレーズを上書きしますか？

# OverwriteAreYouSure
source: Are you sure you want to overwrite your current key phrase? You will not be able to access any media encrypted with the current key phrase.
jp: 現在のキーフレーズを上書きしてもよろしいですか？現在のキーフレーズで暗号化されたメディアにはアクセスできなくなります。

source: I'm Sure
jp: はい、上書きします

source: Error importing key phrase
jp: キーフレーズのインポート中にエラーが発生しました

# PostPurchaseView.ThanksForYourPurchase
source: Thanks for your purchase!
jp: ご購入ありがとうございます！

# PostPurchaseView.Subtext1
source: You are one of the early supporters of Encamera and we thank you for the support!
jp: あなたはEncameraの初期サポーターの一人です。ご支援いただきありがとうございます！

# PostPurchaseView.Subtext2
source: In the meantime, we will highly appreciate if you could help us with a Review on the App Store
jp: その間に、App Storeでレビューをしていただけると大変ありがたいです。

# PostPurchaseView.ReviewButton
source: Help us with a review
jp: レビューにご協力ください

# PostPurchaseView.MaybeLater
source: Maybe Later
jp: また後で

# Notification.Permission.Granted
source: Local notification permissions granted.
jp: ローカル通知の許可が与えられました。

# Notification.Permission.Error
source: Error requesting local notification permissions: %@
jp: ローカル通知の許可リクエスト中にエラーが発生しました: %@

# Notification.Permission.RemoteError
source: Error requesting remote notification permissions: %@
jp: リモート通知の許可リクエスト中にエラーが発生しました: %@

# Notification.PremiumReminder.Title
source: 20%% Discount - Limited time 📅
jp: 20％割引 - 期間限定 🗓️

# Notification.PremiumReminder.Body
source: Use code 'ENCAMERA20' to get a 20%% discount on any plan. Hurry up!
jp: コード「ENCAMERA20」を使うと、どのプランでも20％割引になります。お早めに！

# Notification.ImageSaveReminder.Title
source: We would like your support 🙏
jp: ご支援いただけると嬉しいです🙏

# Notification.ImageSaveReminder.Body
source: Hope you like Encamera - This is why we need you to help us with a review. Tap here!
jp: Encameraを気に入っていただけたら嬉しいです - ぜひレビューでご協力ください。こちらをタップ！

# Notification.ImageSecurityReminder.Title
source: Did you know? 🤔
jp: 知っていましたか？🤔

# Notification.ImageSecurityReminder.Body
source: You can also save videos to your albums, not only images. Try it now and secure some!
jp: 画像だけでなく、動画もアルバムに保存できます。今すぐ試して、大切な動画を守りましょう！

# Notification.InactiveUserReminder.Title
source: Your images might be at risk 🚨
jp: あなたの画像が危険にさらされているかもしれません🚨

# Notification.InactiveUserReminder.Body
source: Don't forget to secure more images by adding them to your album. Import now!
jp: アルバムに画像を追加して、さらに多くの画像を安全に保存しましょう。今すぐインポート！

# Notification.WidgetReminder.Title
source: Take directly encrypted photos 📸
jp: 写真を直接暗号化して撮影する📸

# Notification.WidgetReminder.Body
source: Don't forget to add the widget on the lock screen and take images quickly. See how!
jp: ロック画面にウィジェットを追加して、すぐに写真を撮りましょう。やり方を見る！

# Notification.UnknownIdentifier
source: Unknown notification identifier
jp: 不明な通知識別子

# Notification.PremiumPage.Navigation
source: Navigating to the premium plan purchase page.
jp: プレミアムプラン購入ページに移動しています。

# Notification.ReviewPage.Navigation
source: Navigating to the review submission page.
jp: レビュー投稿ページに移動しています。

# Notification.VideoSave.EducationalContent
source: Showing educational content on how to save videos.
jp: 動画の保存方法に関する教育コンテンツを表示しています。

# Notification.ImportImages.Prompt
source: Prompting user to import more images for security.
jp: セキュリティのために、さらに画像をインポートするようユーザーに促しています。

# Notification.WidgetSetup.Guidance
source: Guiding user to add a widget to the lock screen.
jp: ロック画面にウィジェットを追加するよう案内しています。

# Notification.Scheduling.Error
source: Error scheduling notification: %@
jp: 通知のスケジュール設定中にエラーが発生しました：%@

# Settings.Version
source: Version
jp: バージョン

# Settings.Contact
source: Contact Support
jp: サポートに連絡

# Settings.BackupKeyPhrase
source: Backup Key Phrase
jp: キーフレーズのバックアップ

# Settings.ImportKeyPhrase
source: Import Key Phrase
jp: キーフレーズのインポート

# Settings.DefaultStorageOption
source: Default Storage Option
jp: デフォルトの保存オプション

# Settings.BackupKeyToiCloud
source: Sync Key to iCloud
jp: iCloudにキーを同期

# Settings.GiveInstantFeedback
source: Give Instant Feedback
jp: すぐにフィードバックを送る

# Settings.PurchasesRestored
source: Purchases restored!
jp: 購入が復元されました！

# Settings.PurchasesRestoredMessage
source: Any valid purchases you made have been restored.
jp: 有効な購入はすべて復元されました。

# MediaSelectionTray.SelectMedia
source: Select Media
jp: メディアを選択

# MediaSelectionTray.ItemSelected
source: Selected
jp: 選択済み

# MediaSelectionTray.MoveMedia
source: Move
jp: 移動

# AskForReview.EnjoyingTheApp
source: Are you enjoying the app?
jp: アプリを楽しんでいますか？

# AskForReview.AskMeLater
source: Ask me later
jp: 後で聞いてください

# FeedbackView.Title
source: Leave feedback
jp: フィードバックを残す

# FeedbackView.Subheading
source: Your feedback is really important to us and helps us build a better product. We really appreciate it!
jp: あなたのフィードバックは私たちにとってとても重要で、より良い製品作りに役立ちます。ご協力ありがとうございます！

# FeedbackView.Thanks
source: Thanks!
jp: ありがとうございます！

# FeedbackView.WeAppreciateIt
source: We appreciate your feedback
jp: ご意見ありがとうございます

# FeedbackView.PlaceholderText
source: What could we improve?
jp: どのような点を改善できますか？

# FeedbackView.Submit
source: Submit
jp: 送信

# FooterView.MediaDetails
source: Media Details
jp: メディア詳細

# Alert.LoadingFile.Title
source: Loading File
jp: ファイルを読み込み中

# Alert.LoadingFile.Message
source: Please wait...
jp: お待ちください...

# ProgressView.StartingDownload
source: Starting download...
jp: ダウンロードを開始しています...

# ProgressView.Downloading
source: Downloading: %.0f%%
jp: ダウンロード中：%.0f%%

# ProgressView.Decrypting
source: Decrypting: %.0f%%
jp: 復号中：%.0f%%

# ProgressView.FileLoadedSuccessfully
source: File loaded successfully
jp: ファイルの読み込みに成功しました

# Error.Alert.Title
source: Error
jp: エラー

# Error.Alert.FailedToLoadFile
source: Failed to load file: %@
jp: ファイルの読み込みに失敗しました：%@

# Test
source: Here is a test of the string translation
jp: これは文字列翻訳のテストです

source: Let's go!
jp: さあ行こう！

# HideAlbumsTutorial.Title
source: Hide Albums
jp: アルバムを非表示

# HideAlbumsTutorial.Heading1
source: Keep your albums private
jp: アルバムを非公開にする

# HideAlbumsTutorial.Subheading1
source: Encamera allows you to hide albums from the main view for extra privacy.
jp: Encameraでは、追加のプライバシーのためにアルバムをメイン画面から非表示にすることができます。

# HideAlbumsTutorial.Heading2
source: Access hidden albums
jp: 非表示アルバムにアクセスする

# HideAlbumsTutorial.Subheading2
source: To access a hidden album, simply search for its name in the search bar.
jp: 非表示アルバムにアクセスするには、検索バーでアルバム名を検索してください。

# HideAlbumsTutorial.Heading3
source: Remember album names
jp: アルバム名を覚えておく

# HideAlbumsTutorial.Subheading3
source: Make sure to remember the names of your hidden albums, as they won't appear in your album list.
jp: 非表示アルバムはアルバム一覧に表示されないため、名前を覚えておいてください。

# HideAlbumsTutorial.Heading4
source: Hide an album
jp: アルバムを非表示にする

# HideAlbumsTutorial.Subheading4
source: To hide an album, open it and tap the three dots menu, then select 'Hide Album'.
jp: アルバムを非表示にするには、アルバムを開いて三点メニューをタップし、「アルバムを非表示」を選択してください。

# AuthenticationMethod.MultipleMethodsInfo
source: You can select multiple authentication methods
jp: 複数の認証方法を選択できます

# AuthenticationMethod.TapToDisableBanner
source: Tap to disable the selected method
jp: タップして選択した方法を無効にします

# AuthenticationMethod.DisableTitle
source: Disable Passcode
jp: パスコードを無効にする

# AuthenticationMethod.Cancel
source: Cancel
jp: キャンセル

# AuthenticationMethod.Disable
source: Disable
jp: 無効にする

# AuthenticationMethod.ConfirmDisable
source: Do you really want to disable %@?
jp: 本当に%@を無効にしますか？

# AuthenticationMethod.IncompatibleMessage
source: The selected authentication methods are incompatible.
jp: 選択した認証方法は互換性がありません。

# AuthenticationMethod.IncompatibleDetail
source: %@ cannot be used with the currently selected methods. PIN and Password cannot be used together.
jp: %@は現在選択されている方法と一緒に使用できません。PINとパスワードは同時に使用できません。

# AuthenticationMethod.SecurityLevel.FaceID
source: Low protection
jp: 低い保護

# AuthenticationMethod.SecurityLevel.PinCode
source: Moderate protection
jp: 中程度の保護

# AuthenticationMethod.TextDescription.PinCode
source: Pin Code
jp: PINコード

# AuthenticationMethod.TextDescription.Password
source: Password
jp: パスワード

# AuthenticationMethod.ConfirmDisableFaceID
source: Do you really want to disable %@?
jp: 本当に%@を無効にしますか？

# AuthenticationMethod.ConfirmDisablePinCode
source: Do you really want to disable %@? This will clear the PIN code you have stored.
jp: 本当に%@を無効にしますか？これにより保存されているPINコードが消去されます。

# AuthenticationMethod.ConfirmDisablePassword
source: Do you really want to disable %@? This will clear the password you have stored.
jp: 本当に%@を無効にしますか？これにより保存されているパスワードが消去されます。

# AuthenticationMethod.TextDescription.pinCode4Digit
source: 4-digit PIN
jp: 4桁のPIN

# AuthenticationMethod.TextDescription.pinCode6Digit
source: 6-digit PIN
jp: 6桁のPIN

# AuthenticationMethod.SecurityLevel.pinCode4Digit
source: Quick but less secure
jp: 迅速だが安全性が低い

# AuthenticationMethod.SecurityLevel.pinCode6Digit
source: More secure PIN code
jp: より安全なPINコード

# AuthenticationMethod.SecurityLevel.password
source: Most secure option
jp: 最も安全なオプション

source: Clear Password
jp: パスワードをクリア

source: Clear saved password/PIN
jp: 保存されたパスワード／PINをクリア

source: Change Authentication Method
jp: 認証方法の変更

source: Changing your authentication method will require setting up a new PIN or password. Would you like to continue?
jp: 認証方法を変更すると、新しいPINまたはパスワードの設定が必要になります。続行しますか？

source: Continue
jp: 続行

# RemovePasscode
source: This will remove your passcode. You will only be able to use Face ID to get into the app. Continue?
jp: これによりパスコードが削除されます。今後はFace IDのみでアプリにアクセスできるようになります。続行しますか？

source: Clear
jp: クリア

source: Choose your login method
jp: ログイン方法を選択してください

source: None
jp: なし

# CannotClearTitle
source: Cannot Clear
jp: クリアできません

# CannotClearMessage
source: You cannot clear your passcode. You must have Face ID enabled in order to do this.
jp: パスコードをクリアできません。これを行うにはFace IDを有効にする必要があります。

source: Set 6-Digit PIN
jp: 6桁のPINを設定

source: Confirm 6-Digit PIN
jp: 6桁のPINを確認

source: Use Face ID
jp: Face IDを使用

source: Fast and convenient
jp: 速くて便利

# setPasswordSubtitle
source: This password will be used to securely access the app. Make sure you remember it!
jp: このパスワードはアプリへの安全なアクセスに使用されます。忘れないようにしてください！

# repeatPasswordSubtitle
source: Repeat your password to confirm.
jp: 確認のためにパスワードをもう一度入力してください。

# ProtectionLevel.Low
source: Low protection
jp: 低い保護

# ProtectionLevel.Moderate
source: Moderate protection
jp: 中程度の保護

# ProtectionLevel.Strong
source: Strong protection
jp: 強い保護
